Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/library/copy.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`copy` --- Shallow and deep copy operations
zh_cn: :mod:`copy` --- 浅层 (shallow) 和深层 (deep) 复制操作

source: **Source code:** :source:`Lib/copy.py`
zh_cn: **源代码:** :source:`Lib/copy.py`

source: Assignment statements in Python do not copy objects, they create bindings between a target and an object. For collections that are mutable or contain mutable items, a copy is sometimes needed so one can change one copy without changing the other. This module provides generic shallow and deep copy operations (explained below).
zh_cn: Python 中赋值语句不复制对象，而是在目标和对象之间创建绑定 (bindings) 关系。对于自身可变或者包含可变项的集合对象，开发者有时会需要生成其副本用于改变操作，进而避免改变原对象。本模块提供了通用的浅层复制和深层复制操作（如下所述）。

source: Interface summary:
zh_cn: 接口摘要：

source: Return a shallow copy of *x*.
zh_cn: 返回 *x* 的浅层复制。

source: Return a deep copy of *x*.
zh_cn: 返回 *x* 的深层复制。

source: Raised for module specific errors.
zh_cn: 针对模块特定错误引发。

source: The difference between shallow and deep copying is only relevant for compound objects (objects that contain other objects, like lists or class instances):
zh_cn: 浅层复制和深层复制之间的区别仅与复合对象 (即包含其他对象的对象，如列表或类的实例) 相关:

source: A *shallow copy* constructs a new compound object and then (to the extent possible) inserts *references* into it to the objects found in the original.
zh_cn: 一个 *浅层复制* 会构造一个新的复合对象，然后（在可能的范围内）将原对象中找到的 *引用* 插入其中。

source: A *deep copy* constructs a new compound object and then, recursively, inserts *copies* into it of the objects found in the original.
zh_cn: 一个 *深层复制* 会构造一个新的复合对象，然后递归地将原始对象中所找到的对象的 *副本* 插入。

source: Two problems often exist with deep copy operations that don't exist with shallow copy operations:
zh_cn: 深度复制操作通常存在两个问题, 而浅层复制操作并不存在这些问题：

source: Recursive objects (compound objects that, directly or indirectly, contain a reference to themselves) may cause a recursive loop.
zh_cn: 递归对象 (直接或间接包含对自身引用的复合对象) 可能会导致递归循环。

source: Because deep copy copies everything it may copy too much, such as data which is intended to be shared between copies.
zh_cn: 由于深层复制会复制所有内容，因此可能会过多复制（例如本应该在副本之间共享的数据）。

source: The :func:`deepcopy` function avoids these problems by:
zh_cn: :func: `deepcopy` 函数通过以下方式避免了这类问题：

source: keeping a ``memo`` dictionary of objects already copied during the current copying pass; and
zh_cn: 保留在当前复制过程中已复制的对象的 "备忘录" （``memo``） 字典；以及

source: letting user-defined classes override the copying operation or the set of components copied.
zh_cn: 允许用户定义的类重载复制操作或复制的组件集合。

source: This module does not copy types like module, method, stack trace, stack frame, file, socket, window, array, or any similar types. It does "copy" functions and classes (shallow and deeply), by returning the original object unchanged; this is compatible with the way these are treated by the :mod:`pickle` module.
zh_cn: 该模块不复制模块、方法、栈追踪（stack trace）、栈帧（stack frame）、文件、套接字、窗口、数组以及任何类似的类型。它通过不改变地返回原始对象来（浅层或深层地）“复制”函数和类；这与 :mod:`pickle` 模块处理这类问题的方式是相似的。

source: Shallow copies of dictionaries can be made using :meth:`dict.copy`, and of lists by assigning a slice of the entire list, for example, ``copied_list = original_list[:]``.
zh_cn: 制作字典的浅层复制可以使用 :meth:`dict.copy` 方法，而制作列表的浅层复制可以通过赋值整个列表的切片完成，例如，``copied_list = original_list[:]``。

source: Classes can use the same interfaces to control copying that they use to control pickling. See the description of module :mod:`pickle` for information on these methods. In fact, the :mod:`copy` module uses the registered pickle functions from the :mod:`copyreg` module.
zh_cn: 类可以使用与控制序列化（pickling）操作相同的接口来控制复制操作，关于这些方法的描述信息请参考 :mod:`pickle` 模块。实际上，:mod:`copy` 模块使用的正是从 :mod:`copyreg` 模块中注册的 pickle 函数。

source: In order for a class to define its own copy implementation, it can define special methods :meth:`__copy__` and :meth:`__deepcopy__`. The former is called to implement the shallow copy operation; no additional arguments are passed. The latter is called to implement the deep copy operation; it is passed one argument, the ``memo`` dictionary. If the :meth:`__deepcopy__` implementation needs to make a deep copy of a component, it should call the :func:`deepcopy` function with the component as first argument and the memo dictionary as second argument.
zh_cn: 想要给一个类定义它自己的拷贝操作实现，可以通过定义特殊方法 :meth:`__copy__` 和 :meth:`__deepcopy__`。 调用前者以实现浅层拷贝操作，该方法不用传入额外参数。 调用后者以实现深层拷贝操作；它应传入一个参数即 ``memo`` 字典。 如果 :meth:`__deepcopy__` 实现需要创建一个组件的深层拷贝，它应当调用 :func:`deepcopy` 函数并以该组件作为第一个参数，而将 memo 字典作为第二个参数。

source: Module :mod:`pickle`
zh_cn: 模块 :mod:`pickle`

source: Discussion of the special methods used to support object state retrieval and restoration.
zh_cn: 讨论了支持对象状态检索和恢复的特殊方法。
